אתם שואלים שאלה חשובה את צ'ט GPT מקבלים
תשובה ואז כדי לוודא אתם מעתיקים את אותו
שאלה לקלוד ולgmail ואז יוצא שאתם מדברים
שלושה כלי שונים כל פעם שאתם רוצים לדעת
משהו אחד אז פרפלקסity פתרו את הבעיה הזאת
מפיצ'ר החדש שלהם מודל ccel אתם שואלים את
פרפקסity שאלה והוא מורץ אותה בשלושה
מודלים בו זמנית gני clוד וה gpt ואז מודל
חיצוני מסנטז ומאחד את כל התשובות האלה
ונותן לכם תשובה אחת מסוכמת איפה שהמודלים
מסכימים ביניהם אתם יודעים שאפשר לסמוך על
התשובה ואיפה שיש פערים וחלוקת דעות אז
אתם יודעים שאולי אתם צריכים לחפור לעומק
יותר אז למה זה טוב ולמה צריך את זה בכלל
בסוף כל מודל AI יש לו נקודות עברות ואתם
יכולים להעטות שאלה מסוימת בצורה מסוימת
כששואלים את שלושתם במקביל אפשר לקבל
תשובה נרחבת יותר ואפשר להסתמך יותר על
התשובה הזאת זה מושלם למחקר השקאות החלטות
אסטרטגיות בדיקת עובדות כרגע זה זמין רק
למנועה פרפלקסity maקס שזה 200 דולר בחודש
אבל בהמשך זה כנראה יבוא לכולנו אז מה אתם
אומרים אם זה היה זול יותר הייתם קונים
תגיבו S